利用規約　（2019年2月3日改定）

当プログラム「SimpleSlideShow」（以下「本件ソフトウェア」といいます）は 
以下の利用規約全てを遵守及び同意する場合にのみ利用が許諾されます。

（フリーソフト）
1　 本件ソフトウェア はフリーソフトとし、個人利用、商用利用を問わず、無料で使用できます。

（著作権）
2　本件ソフトウェアの著作権は、プログラム開発者（https://takehara-photo.com）に帰属します。

（プログラムの改変・改良）
3　本件ソフトウェアの改変・改良は、利用者が自由に行うことができます。ただし、改変・改良により発生する不具合は、利用者が責任を負います。

（禁止行為）
4　以下の行為を禁止します。
　（1）本件ソフトウェアの再配布
　（2）本件ソフトウェアを使用し、第三者から対価を得ること
　（3）本件ソフトウェアを第三者に使用させること 
　（4）その他、プログラム開発者に損害をもたらす行為

（利用停止）
5　本規約に反する行為がある場合には、本件ソフトウェアの利用を停止していただく場合があります。

（プログラムの提供停止）
6　プログラム開発者は、本件ソフトウェアの全部または一部の提供を廃止することがあります。提供の廃止によって利用者に発生した損害について、プログラム開発者は一切責任を負いません。

（免責）
7　本件ソフトウェアに不具合があった場合であっても、プログラム開発者は修復の義務を負いません。
本件ソフトウェアを使用すること、または、本件ソフトウェアを使用できなかったことに関して発生した損害について、プログラム開発者は一切責任を負いません。
本件ソフトウェアの使用者は使用者当人の責任において当ソフトウェアを使用するものとします。

（利用規約の変更）
8　本規約は、プログラム開発者が利用者に事前告知なく変更いたします。変更後の規約は、プログラム開発者のウェブサイトに掲載されたときに効力を発生します。

以上